There really is a hidden dragon and a crouching tiger in my brother's house.
ពិតជាមាននាគលាក់ខ្លួន និងខ្លាឃ្លោកនៅក្នុងផ្ទះបងប្រុសខ្ញុំ
A female messenger can play music like this
អ្នកនាំសារស្រីអាចលេងភ្លេងដូចនេះ
It's breathtaking
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
We looked at musicians in the city's music studios.
យើងបានមើលតន្ត្រីករនៅក្នុងស្ទូឌីយោតន្ត្រីរបស់ទីក្រុង។
It's in a place that can't be reached
វា​នៅ​កន្លែង​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​បាន។
I think it's average
ខ្ញុំគិតថាវាជាមធ្យម
Because I think that’s natural
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ធម្មជាតិ
Why don't you hand her over to me?
ម៉េចមិនប្រគល់នាងមកខ្ញុំ?
My mother loves music theory.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ទ្រឹស្តីតន្ត្រី។
I gave him to her to relieve her boredom.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​គាត់​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​អផ្សុក។
sister-in-law
បងថ្លៃ​ស្រី
what's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The landlady is calling.
ម្ចាស់ផ្ទះកំពុងហៅ។
What are you giggling at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
landlord's sin
អំពើបាបរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
The sound of Mu Yao's piano felt so good right now.
សំឡេងព្យាណូរបស់ Mu Yao មានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅពេលនេះ។
I was instantly fascinated.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ភ្លាម។
I didn't hear the head of the household's question.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​សំណួរ​របស់​មេ​ផ្ទះ​ទេ។
Just now I said that this Zhongzhai is really full of hidden dragons and crouching tigers.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា Zhongzhai នេះ​ពិត​ជា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សត្វ​នាគ​លាក់​ខ្លួន និង​ខ្លា​កំពុង​ដេក។
The sound of a woman playing the piano is so special.
សំឡេង​មនុស្ស​ស្រី​លេង​ព្យាណូ​គឺ​ពិសេស​ណាស់។
I heard that my sister-in-law's piano skills are also the best in Hwangcheong.
ខ្ញុំបានលឺថា ជំនាញព្យាណូរបស់ប្អូនថ្លៃខ្ញុំក៏ពូកែជាងគេនៅ Hwangcheong ដែរ។
I don’t know how it compares?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាប្រៀបធៀបយ៉ាងម៉េចទេ?
what?
អ្វី?
A Qian's piano skills were learned from famous masters.
ជំនាញព្យាណូរបស់ Qian ត្រូវបានរៀនពីចៅហ្វាយនាយល្បីៗ។
- Nature is rare in the world - isn't it?
- ធម្មជាតិកម្រមាននៅលើលោក មែនទេ?
Will I have the honor of hearing the song today?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កិត្តិយស​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Muyao Zhuyu is in front.
Muyao Zhuyu នៅខាងមុខ។
I'm ashamed of myself
ខ្ញុំខ្មាសខ្លួនឯង
The senior just said
តាចាស់បាននិយាយ
Daughter-in-law, don’t look down on yourself.
កូនប្រសាអើយ កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
Other days I can listen to the piano
ថ្ងៃផ្សេងទៀត ខ្ញុំអាចស្តាប់ព្យាណូបាន។
Today is my uncle's birthday.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ពូ។
I think it would be better to stay out of the spotlight.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​នៅ​ក្រៅ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Put the piano away
ដាក់ព្យាណូទៅឆ្ងាយ
yes
បាទ
Because my sister-in-law considers my brother’s birthday very important,
ដោយ​សារ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ថា​ថ្ងៃ​កំណើត​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​សំខាន់​ណាស់
You must have prepared a truly amazing birthday present, right?
អ្នកប្រាកដជាបានរៀបចំកាដូថ្ងៃកំណើតដ៏អស្ចារ្យហើយមែនទេ?
I'm not...
ខ្ញុំ​មិនមែន...
No wonder I have been in Zhongshi Garden before.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅសួន Zhongshi ពីមុនមក។
My brother is so anxious to come back.
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​អន្ទះសា​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
My sister-in-law didn't even think about showing off her superb piano skills .
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំ ក៏មិនបានគិតអំពីការបង្ហាញពី ជំនាញព្យាណូដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង ដែរ។
This birthday present is definitely not ordinary.
កាដូ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​នេះ​ពិត​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
Teacher, please wait a moment.
លោកគ្រូ សូមរង់ចាំបន្តិច។
I'll be back as soon as I go, Qian Zhi
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅ Qian Zhi
Why did that woman suddenly ask Mu Yao to perform?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នារី​ម្នាក់​នោះ ​មក​សុំ Mu Yao សម្ដែង​ភ្លាម?
It turns out I was ready for something else.
វាប្រែថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
What should I prepare?
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីខ្លះ?
How did I know that they would still think of me after hearing Mu Yao play the piano?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាគេនឹងនៅតែគិតដល់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីឮ Mu Yao លេងព្យាណូ?
I can only treat a dead horse as a living doctor.
ខ្ញុំ​អាច​ព្យាបាល​សេះ​ងាប់​ជា​ពេទ្យ​រស់​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
The big lady is back
ស្ត្រីធំត្រលប់មកវិញហើយ។
On birthdays, it is customary to have a birthday soup cake.
នៅថ្ងៃខួបកំណើតវាជាទម្លាប់ក្នុងការមាននំស៊ុបខួបកំណើត។
I just happened to see my uncle not moving his chopsticks very much.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ពូ​មិន​រើ​ចង្កឹះ​ខ្លាំង​ពេក។
So I dedicate this soup cake to my uncle.
ដូច្នេះខ្ញុំឧទ្ទិសនំស៊ុបនេះជូនពូរបស់ខ្ញុំ។
I hope you don't hate it
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនស្អប់វាទេ។
Manners are light, but affection is heavy.
ចរិតស្រាល ប៉ុន្តែការស្រលាញ់គឺធ្ងន់។
are you interested
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
The Hua family's daughter has been pampered since childhood.
កូនស្រី​របស់​គ្រួសារ Hua ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​តាំង​ពី​ក្មេង។
These ten fingers do not touch the spring water
ម្រាមដៃទាំងដប់នេះមិនប៉ះទឹកនិទាឃរដូវទេ។
When did your sister-in-law learn these cooking skills?
តើ​បង​ស្រី​របស់​អ្នក​រៀន​ជំនាញ​ធ្វើ​ម្ហូប​ទាំង​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
I learned this privately and secretly
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនេះដោយឯកជន និងសម្ងាត់
I want to give you a surprise gift
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I had no idea that the skills I learned in exile would lead to something like this.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជំនាញដែលខ្ញុំបានរៀននៅនិរទេសនឹងនាំទៅរករឿងបែបនេះទេ។
He reassured me again and again
គាត់បានធានាខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
But the sound of Mu Yao’s piano
ប៉ុន្តែសំឡេងព្យាណូរបស់ Mu Yao
Why didn't a tit-for-tat showdown occur between Jong Ye-ran and Jong Hee-woo?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​រវាង Jong Ye-ran និង Jong Hee-woo?
Is it because you don't have my support?
មកពីអ្នកមិនមានការគាំទ្រពីខ្ញុំ?
Can't she show her excellence?
តើនាងមិនអាចបង្ហាញពីឧត្តមភាពរបស់នាងបានទេ?
Why didn't you go......
ម៉េចមិនទៅ......
It's hard to come here, senior.
ពិបាក​មក​ទី​នេះ​ណាស់​អ្នក​ចាស់។
I'll be here a little longer
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយូរបន្តិច
Sir, you don’t think I’m bothering you, do you?
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំរំខានអ្នកទេឬ?
Of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Speaking of these days, I will report it to the store below.
និយាយពីថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅហាងខាងក្រោម។
There are always crafty people inquiring about Jiayin Menggui Dan's incense techniques .
តែង​តែ​មាន​អ្នក​មាន​ល្បិច​សួរ​អំពី​បច្ចេកទេស​ធូប​របស់ Jiayin Menggui Dan ។
I don't know which faction it comes from.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ពី​បក្ស​ណា​ទេ។
quite uneasy
ពិបាកចិត្តណាស់។
Every year, Cain's dream returns to Dan.
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ សុបិន​របស់​កាអ៊ីន​ត្រឡប់​មក​ក្រុង​ដាន់​វិញ។
It's all done with your hands.
វារួចរាល់ទាំងអស់ដោយដៃរបស់អ្នក។
No one has ever seen it
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឃើញវាទេ។
This is an exclusive secret passed down from the ancestors of the Zhong family.
នេះ​គឺ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ផ្តាច់មុខ​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក​ពី​បុព្វបុរស​នៃ​ត្រកូល Zhong។
It's normal for some people to want to pry.
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​ចង់​គាស់។
So the head of the household
ដូច្នេះមេគ្រួសារ
Do not worry too much
កុំបារម្ភច្រើនពេក
After all, the Ge family was once good at cheating.
យ៉ាងណាមិញ គ្រួសារ Ge ធ្លាប់ពូកែបោកប្រាស់។
I've never been able to imitate
ខ្ញុំមិនដែលយកតម្រាប់តាមទេ។
It’s not a bad idea to ask questions on a regular basis.
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការសួរសំណួរជាប្រចាំ។
Only two stores, one north and one south, knew it.
មាន​តែ​ហាង​ពីរ គឺ​មួយ​ខាង​ជើង និង​មួយ​ខាង​ត្បូង​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ស្គាល់​វា។
Probably not an ordinary person
ប្រហែលមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
However, my older brother lived in the south.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅភាគខាងត្បូង។
There should be a map of the southern cities here, right?
គួរតែមានផែនទីនៃទីក្រុងភាគខាងត្បូងនៅទីនេះមែនទេ?
Now is the time to take it out and study it together.
ឥឡូវនេះ ដល់ពេលដែលត្រូវយកវាចេញ ហើយសិក្សាជាមួយគ្នា។
- Southern store situation - OK
- ស្ថានភាពហាងភាគខាងត្បូង - យល់ព្រម
The map is in my study.
ផែនទីគឺនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
I'll get it right now
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាឥឡូវនេះ
What are you thinking, daughter-in-law?
កូន​ប្រសា​គិត​ម៉េច​ដែរ?
I'm so ecstatic
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
Where is your uncle?
តើពូរបស់អ្នកនៅឯណា?
I just told my brother about the stores down south.
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំអំពីហាងនៅភាគខាងត្បូង។
He went to the study to get a map of the city.
គាត់បានទៅសិក្សាដើម្បីទទួលបានផែនទីទីក្រុង។
come back later
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
I guess what I said to my brother was really meaningless.
ខ្ញុំគិតថា អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ គឺពិតជាគ្មានន័យ។
That's why you've lost your mind.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកវង្វេងស្មារតី។
I'm the fool
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
I don't understand what the head of the family and my uncle are talking about about business.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​មេ​គ្រួសារ និង​ពូ​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​ជំនួញ​នោះ​ទេ។
I also ask for forgiveness from the owner.
ខ្ញុំ​ក៏​សុំ​ការ​អភ័យ​ទោស​ពី​ម្ចាស់។
Once, when Huadu Guan interceded for the Mu family,
មានពេលមួយ នៅពេលដែល Huadu Guan បានអង្វររកគ្រួសារ Mu ។
When it comes to the store in the north, he seems to know everything about it.
ពេល​មក​ដល់​ហាង​នៅ​ភាគ​ខាង​ជើង គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​វា។
I thought my sister-in-law was Gwanhwado’s daughter.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Gwanhwado។
You should also be interested in stores in the South.
អ្នកក៏គួរចាប់អារម្មណ៍ហាងនៅភាគខាងត្បូងផងដែរ។
The landlord got it wrong.
ម្ចាស់ផ្ទះយល់ខុស។
My sister-in-law thinks this is in Zhongzhai.
បងស្រី​ក្មេក​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នៅ​ក្រុង Zhongzhai ។
Are you confident to speak up?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការនិយាយទេ?
I don't understand what the owner is saying.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ម្ចាស់​និយាយ​អ្វី​ទេ។
Are you Hua Qian?
តើអ្នកជា Hua Qian មែនទេ?
Throw away trivial thoughts
បោះចោលគំនិតមិនពិត
I don't think I can do anything if the head of the household is here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​មេ​ផ្ទះ​នៅ​ទី​នេះ។
If you tell that person your identity
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់អ្នកនោះអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Then there is only one fate for you
បន្ទាប់មកមានវាសនាតែមួយសម្រាប់អ្នក
expelled from the city
បណ្តេញចេញពីទីក្រុង
you think too much
អ្នកគិតច្រើនពេក
What can I do now?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
You don't even believe me
អ្នកក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
How can I expect the head of a family I’ve only met once to trust me?
តើខ្ញុំអាចរំពឹងថាមេគ្រួសារដែលខ្ញុំបានជួបតែមួយដងអាចទុកចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Achen will never do as you say.
Achen នឹងមិនធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ។
It's you who's blinded by hate
គឺ​អ្នក​ដែល​ខ្វាក់​ភ្នែក​ដោយ​ការ​ស្អប់
I can't see the facts clearly.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញការពិតច្បាស់ទេ។
yes
បាទ
Your Hua Qian is meek, pure, and ignorant of worldly affairs.
Hua Qian របស់អ្នកស្លូតបូត បរិសុទ្ធ និងល្ងង់ខ្លៅចំពោះកិច្ចការពិភពលោក។
she never designed me
នាងមិនដែលរចនាខ្ញុំទេ។
I did not have my father imprisoned or exiled.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក ឬ​និរទេស​ខ្លួន​ទេ។
But Jong Ye-ran
ប៉ុន្តែ Jong Ye-ran
Do you really think I'm a random biter?
តើអ្នក ពិតជា គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្វីងជូរចត់មែនទេ?
How many times have I said this?
តើខ្ញុំបាននិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
I never want to hear this again
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
I never took the initiative to ask you
ខ្ញុំមិនដែលផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីសួរអ្នកទេ។
You are the one who felt guilty and committed the crime yourself.
អ្នក​គឺជា​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
keeps asking me questions
បន្តសួរខ្ញុំសំណួរ
Obviously don't take my word for it
ច្បាស់ណាស់ កុំយកពាក្យខ្ញុំទៅ
I'm sure it would hurt her if she found out.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ ប្រសិនបើនាងដឹង។
Why did you abandon Hua Qian on the wedding night and on the way home?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​ចោល Hua Qian ក្នុង​យប់​រៀប​ការ និង​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ?
You're willing to risk that much to save me?
តើអ្នកសុខចិត្តប្រថុយនឹងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
Nakaya Ake
ណាកាយ៉ាអាខេ
Who is it between us?
តើរវាងយើងជាអ្នកណា?
Can't you see your own mind?
មើលចិត្តខ្លួនឯងអត់ឃើញទេ?
Of course I am Hua Qian
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Qian
As far as I know, Hua Qian
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង Hua Qian
She could never see any other women around her brother.
នាង​មិន​អាច​ឃើញ​ស្ត្រី​ណា​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ជុំវិញ​បង​ប្រុស​របស់​នាង​ឡើយ។
needless to mention
មិនចាំបាច់និយាយ
The act of listening to requests from other women in front of one's older brother.
ទង្វើ​នៃ​ការ​ស្តាប់​ការ​ស្នើ​សុំ​ពី​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្លួន​។
I think I once said this to my head of the household.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​មេ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
Being a woman and being a wife are inherently different.
ការ​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី និង​ជា​ប្រពន្ធ​គឺ​ខុស​គ្នា​ពី​កំណើត។
Please explain in detail and listen.
សូម​ពន្យល់​ឲ្យ​បាន​លម្អិត និង​ស្តាប់។
When I was a kid
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
My parents are half of my sky
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺពាក់កណ្តាលនៃមេឃរបស់ខ្ញុំ
Of course I have nothing to worry about.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
Looking at just one person
សម្លឹងមើលមនុស្សតែម្នាក់
Because my uncle is the only person in my life
ព្រោះពូគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
So I do whatever I can
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
I also see in his eyes
ខ្ញុំក៏ឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ដែរ។
I'm the only one left
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
What I learned after getting married
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនបន្ទាប់ពីរៀបការ
I have to last all day
ខ្ញុំត្រូវទ្រាំពេញមួយថ្ងៃ
Don't look at everything from only one side
កុំមើលអ្វីៗទាំងអស់តែម្ខាង
So I still love my uncle
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ពូរបស់ខ្ញុំ
But you can't accept him as yours like you used to
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​គាត់​ដូច​ជា​អ្នក​ដូច​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាន​ទេ។
That's because I love him so much
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
Then I really understood
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាយល់
If that person is happy
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះសប្បាយចិត្ត
I am willing to do anything.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
your confession
ការសារភាពរបស់អ្នក។
I'm really jealous
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Senior, are you still moved after hearing this?
តាចាស់ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រើ​ខ្លួន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​នេះ?
-You... -The slave said something nonsense.
-អ្នក... -ទាសករបាននិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
I'm really embarrassed
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
- Qian Zhi - Madam
- Qian Zhi - លោកជំទាវ
attentive‥
យកចិត្តទុកដាក់‥
-Chenji, close the door quickly . -Okay.
-Chenji បិទទ្វារអោយលឿន ។ -Okay
oppa style
រចនាប័ទ្ម oppa
It was always out of my reach
វាតែងតែចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ
Thank you, brother.
អរគុណបងប្រុស។
- Madam, please wait for me. - Madam, you woke up early today.
- លោកជំទាវសូមរង់ចាំខ្ញុំ។ - ថ្ងៃនេះអ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
What is this, what does it do?
តើនេះជាអ្វី តើវាធ្វើអ្វី?
I've been married for a while and now it's time to go back to see my parents.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​មួយ​រយៈ​ហើយ ឥឡូវ ​ដល់​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​ឪពុក​ម្ដាយ​វិញ​ហើយ។
Why do you suddenly want to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ចាកចេញ?
Have you ever sent a letter to Huaihai?
តើអ្នកធ្លាប់ផ្ញើសំបុត្រទៅ Huaihai ទេ?
If you don't lose face, you will lose face.
បើ​មិន​បាត់​មុខ​ទេ មុខ​ជា​បាត់​មុខ។
Madam, please wait for me.
លោកជំទាវ សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
Madam, what's going on?
លោកជំទាវ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mother Li, it’s better to ask someone else.
ម្តាយ លី វាជាការប្រសើរក្នុងការសួរអ្នកផ្សេង។
I'm going to chase after the eldest lady.
ខ្ញុំ​នឹង​ដេញ​តាម​ស្ត្រី​ច្បង។
Madam, please wait for me.
លោកជំទាវ សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
uncle
ពូ
The subordinate just saw the eldest aunt packing her things and returning to the mansion.
អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​អ្នក​មីង​ច្បង ​រៀប​ឥវ៉ាន់​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
Why don’t you go find your eldest sister?
ម៉េចមិនទៅរកបងស្រីច្បង?
I'm not going
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
yes
បាទ
Hoegaju
ហូហ្កាជូ
maid next to uncle
អ្នកបំរើក្បែរពូ
She is actually the daughter of the convicted Mu Yunping.
តាមពិតនាងគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកកាត់ទោស Mu Yunping ។
His father has already left Beijing
ឪពុករបស់គាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងប៉េកាំងរួចហើយ
She was the only one left in Zhongzhai.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់នៅ Zhongzhai ។
never leave
មិនដែលចាកចេញ
- Does the senior know her identity? - Spy's Report
- តើ​អ្នក​ចាស់​ស្គាល់​អត្ត​សញ្ញាណ​របស់​នាង​ទេ? - របាយការណ៍របស់ Spy
Before my uncle got married
មុនពេលពូរបស់ខ្ញុំរៀបការ
He formed a personal relationship with the daughter of the Mu family.
គាត់បានបង្កើតទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយកូនស្រីនៃគ្រួសារ Mu ។
I need to know who she is
ខ្ញុំត្រូវដឹងថានាងជានរណា
I know my brother’s personality best.
ខ្ញុំស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់បងប្រុសខ្ញុំល្អបំផុត។
He always treats single girls without pretense.
គាត់​តែងតែ ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ ​នារី​ដែល​នៅ​លីវ ​ដោយ​គ្មាន​លេស។
Because we had a personal relationship
ដោយសារតែយើងមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
Maybe the relationship needs to change.
ប្រហែលជាទំនាក់ទំនងត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
However, the uncle did not intervene in the Mu family's case.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ពូ​មិន​បាន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​ករណី​របស់​គ្រួសារ Mu ទេ។
In this case, he just accepted the legitimate daughter of the Mu family.
ក្នុងករណីនេះគាត់ទើបតែទទួលយកកូនស្រីស្របច្បាប់នៃគ្រួសារ Mu ។
Of course, my brother cannot be related to the Ge family by blood.
ជាការពិតណាស់ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនឹងគ្រួសារ Ge តាមឈាមបានទេ។
After all, he was probably the person the Ge family hated the most at the time.
យ៉ាងណាមិញ គាត់ប្រហែលជាមនុស្សដែលគ្រួសារ Ge ស្អប់បំផុតនៅពេលនោះ។
He was responsible for all of the Zhong family's businesses in the south.
គាត់ទទួលខុសត្រូវលើអាជីវកម្មទាំងអស់របស់គ្រួសារ Zhong នៅភាគខាងត្បូង។
Because he was able to delegate power to the Meng family without any hesitation.
ព្រោះ​គាត់​អាច​ផ្ទេរ​អំណាច​ទៅ​គ្រួសារ​ម៉េង​ដោយ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ។
Then that person is not power-hungry.
បន្ទាប់មក បុគ្គលនោះមិនស្រេកឃ្លានអំណាចទេ។
But now his unusual behavior
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អាកប្បកិរិយាមិនធម្មតារបស់គាត់។
I'm afraid of that.
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
Affection
សេចក្តីស្រលាញ់
Does Hua Qian know the identity of the Mu family girl?
តើ Hua Qian ស្គាល់អត្តសញ្ញាណក្មេងស្រីគ្រួសារ Mu ទេ?
Before the eldest wife left the cabinet,
មុន​ប្រពន្ធ​ច្បង​ចាក​ចេញ​ពី​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
She is very close to the direct daughter of the Mu family.
នាងមានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងកូនស្រីផ្ទាល់របស់គ្រួសារ Mu ។
Then that person is really...
បន្ទាប់មកមនុស្សនោះពិតជា ...
How generous.
សប្បុរសយ៉ាងណា។
House owner
ម្ចាស់ផ្ទះ
Should we send more manpower?
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជូន​កម្លាំង​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
Are you looking at Zhong Zhai?
តើអ្នកកំពុងមើល Zhong Zhai ទេ?
But I always feel like something's wrong
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាមានអ្វីមួយខុស
He did not hesitate to take medication to achieve his goals.
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលេបថ្នាំដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់គាត់។
Why have I suddenly become so generous now that I'm married?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​រហូត​ដល់​រៀបការ​ហើយ?
Please do not make any announcements about what we reported today.
សូមកុំធ្វើសេចក្តីប្រកាសណាមួយអំពីអ្វីដែលយើងបានរាយការណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
There is no need to specifically order people to watch Zhong Zhai.
មិនចាំបាច់បញ្ជាមនុស្សឱ្យមើល Zhong Zhai ពិសេសនោះទេ។
Self-theft case while in custody of the Mu family
ករណី​លួច​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ឃាំង​របស់​គ្រួសារ Mu
Just do it the way it's supposed to be done
គ្រាន់តែធ្វើវាតាមរបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ
If there's another secret
ប្រសិនបើមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
The person behind this will definitely make another move
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះច្បាស់ជានឹងធ្វើចលនាមួយទៀត
Yes, he is the head of the family.
ត្រូវហើយ គាត់ជាមេគ្រួសារ។
younger sister
ប្អូនស្រី
Dad mom
ប៉ា ម៉ាក់
Sister, why did you come alone?
បងស្រី ហេតុអីមកម្នាក់ឯង?
I haven't been home for a long time
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះយូរហើយ។
I miss my father and mother very much.
ខ្ញុំ​នឹក​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
So I decided to just come back and stay for a few days.
ដូច្នេះ​ហើយ ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត ​មក ​វិញ ហើយ​ស្នាក់​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
Okay, now I finally have someone to talk to.
មិនអីទេ ទីបំផុតខ្ញុំមានអ្នកនិយាយជាមួយហើយ។
Sister, you...
បងស្រី អ្នក...
Qian Er
Qian Er
you
អ្នក
Did you have a conflict with your uncle?
តើអ្នកមានជម្លោះជាមួយពូរបស់អ្នកទេ?
How can you do that? I just want to go home.
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ។
nonsense
មិនសមហេតុសមផល
It's been so long since I got married
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​
He still has a childlike personality.
គាត់នៅតែមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដូចកូនក្មេង។
uncle
ពូ
Qian Er
Qian Er
You are now Zhongzhai's eldest son
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ Zhongzhai
when you get married
នៅពេលអ្នករៀបការ
Have you forgotten what your father and mother told you?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកទេ?
marry as wife
រៀបការជាប្រពន្ធ
You can't be like that girl's family.
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចគ្រួសាររបស់ក្មេងស្រីនោះទេ។
This is a mess
នេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ
It's not right to just run to your parents' house.
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​គ្រាន់​តែ​រត់​ទៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
I'm not really mad at my uncle
ខ្ញុំពិតជាមិនខឹងនឹងពូទេ។
I just want to go home and stay for a few days.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ ហើយស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
-This... -You...
-នេះ... -អ្នក...
He said he had only been married for two months.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ទើប​តែ​រៀបការ​បាន​ពីរ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Just run to your parents house.
គ្រាន់តែរត់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
What will this look like if it spreads?
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​វា​រីក​រាលដាល?
How do you want others to view you, uncle?
តើអ្នកចង់អោយអ្នកដ៏ទៃមានទស្សនៈយ៉ាងណាដែរលោកពូ?
What do you think of our Hua family?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះគ្រួសារ Hua របស់យើង?
i can tell you
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
I'll take you back after dinner at the latest.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
If you have any complaints or conflicts, please state them clearly in front of me and my uncle.
បើ​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ ឬ​មាន​ទំនាស់ សូម​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ និង​ពូ។
so that I can give you justice
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​យុត្តិធម៌​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I don’t need it, father.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេឪពុក។
It's really okay
វាពិតជាមិនអីទេ។
is it so
តើវាអញ្ចឹងទេ?
It was just a last minute idea.
វាគ្រាន់តែជាគំនិតនៅនាទីចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
good
ល្អ
If what uncle says is right
បើអ្វីដែលពូនិយាយត្រូវ
You shouldn't cause trouble by force.
អ្នកមិនគួរបង្កបញ្ហាដោយបង្ខំទេ។
In those days, if you wanted to live or die, you had to marry her.
នៅសម័យនោះ បើអ្នកចង់រស់ ឬស្លាប់ អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយនាង។
I went right back without even eating dinner.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ភ្លាម​ដោយ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Qian Er
Qian Er
I need to change my mood
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
Did you forget what mom said?
ភ្លេចអ្វីដែលម៉ាក់និយាយ?
You are now Zhongzhai's eldest son
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ Zhongzhai
But I can take a concubine at any time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ប្រពន្ធ​ចុង​បាន​គ្រប់​ពេល។
As a newlywed, you run to your parents' house.
ក្នុងនាមជាអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ អ្នករត់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយ។
Will you hear it if it goes viral?
តើអ្នកនឹងឮវាទេប្រសិនបើវារីករាលដាល?
How many older ladies are waiting to sort out your gossip ?
តើ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​រង់ចាំ​ដោះស្រាយ​ការ​និយាយ​ដើម​របស់​អ្នក ?
By then, my uncle's face will have disappeared.
ដល់​ពេល​នោះ​មុខ​ពូ​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Will it make you feel better?
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I just went back to my parents' house.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Why are the words coming out of Mom’s mouth so serious?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពាក្យ​សម្ដី ​ចេញ​ពី​មាត់​ម៉ាក់ ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
What Mom Just Said
អ្វីដែលម៉ាក់ទើបតែនិយាយ
Are you really thinking about me?
តើអ្នកពិតជាគិតអំពីខ្ញុំមែនទេ?
you‥
អ្នក‥
Qian'er was still praising your stability.
Qian'er នៅតែសរសើរស្ថេរភាពរបស់អ្នក។
Now I'm acting like a child again
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើដូចកូនក្មេងទៀតហើយ
That uncle is a really popular person.
ពូម្នាក់នោះពិតជាមនុស្សពេញនិយម
You put your uncle first in everything, right?
អ្នក​ដាក់​ពូ​ឯង​ជា​មុន​ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
It's not that Mom and Dad don't want you coming back.
មិនមែន​ថា​ប៉ា​ម៉ាក់​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
But you, newlywed, just ran home.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​រត់​ទៅ​ផ្ទះ។
Who wants to feel better and not think about it more?
អ្នកណាខ្លះចង់មានអារម្មណ៍ល្អ ហើយមិនគិតពីវាទៀត?
good boy
ក្មេងប្រុស​ល្អ
Think carefully about what your mom said.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ។
Don't be stubborn
កុំរឹងរូស
I'm going to meet your father
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុករបស់អ្នក។
Don't send anyone to look for your uncle.
កុំ​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​រក​ពូ​របស់​អ្នក​។
It's just a matter between you two.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហារវាងអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
Still, you have to figure it out yourself.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
- Please advise my sister . - Okay...
- សូមណែនាំប្អូនស្រីខ្ញុំផង - អូខេ...
-Sister, did you really fight with your uncle? -no‥
-បងស្រី ឯងពិតជាឈ្លោះជាមួយពូឯងមែន? -ទេ‥
How many times do you want me to say that?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដង?
regret
សោកស្តាយ
I feel bad
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
I want to be alone for a while
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ
The eldest lady is just in a bad mood.
ស្ត្រី​ច្បង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
I'm not really angry
ខ្ញុំពិតជាមិនខឹងទេ។
Dalrangjun, eat some candied fruit.
Dalrangjun ញ៉ាំផ្លែឈើស្ករគ្រាប់។
Being angry is good
ការខឹងគឺល្អ។
I won't worry if you get angry
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភទេប្រសិនបើអ្នកខឹង
She was bullied outside.
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅខាងក្រៅ។
What happened to the eldest lady?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីច្បង?
Is the eldest lady still sad because she got scolded by her boss?
តើ​ស្ត្រី​ច្បង​នៅ​តែ​ក្រៀមក្រំ​ព្រោះ​ត្រូវ​ថៅកែ​ជេរ?
Actually, he's worried about you too.
តាមពិតគាត់ក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
Tell me why my parents are so worried
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំង
What is my relationship with my uncle?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ពូ?
people like uncles
មនុស្សចូលចិត្តពូ
How many girls are there in the city competing for who to marry?
តើ​មាន​ស្រី​ប៉ុន្មាន​នាក់ ​ក្នុង​ទីក្រុង ​ប្រជែង​យក​អ្នក​ណា​រៀបការ?
Du Guan and his wife also cherish the great man.
Du Guan និងប្រពន្ធរបស់គាត់ក៏ស្រលាញ់បុរសដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
So, if I take the initiative now and say
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមគំនិតឥឡូវនេះហើយនិយាយ
I don't want to choose Jong Ye-ran this time.
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើស Jong Ye-ran នៅពេលនេះទេ។
It's absolutely impossible for those people to support it, right?
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សទាំងនោះគាំទ្រវាមែនទេ?
Why not choose your uncle?
ម៉េចមិនរើសពូ?
naught
មិនអីទេ
It was originally about family.
ដើមឡើយគឺអំពីគ្រួសារ។
I didn't have much hope
ខ្ញុំមិនមានសង្ឃឹមច្រើនទេ។
Just make it clear to me today
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​លាស់​ថ្ងៃ​នេះ​
But whether it's my past life or this life
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ជា​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​ជីវិត​នេះ​
I've always fought alone
ខ្ញុំតែងតែប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង
What is your past and present life?
តើជីវិតអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាអ្វី?
Besides, how could the eldest aunt be alone?
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​មីង​ច្បង​អាច​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
Du Guan and his wife are still here
Du Guan និងប្រពន្ធរបស់គាត់នៅតែនៅទីនេះ
Now my uncle also values ​​you very much.
ឥឡូវ​ពូ​ក៏​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក​ខ្លាំង​ដែរ។
There is no one more perfect in the world than my eldest aunt.
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាល្អឥតខ្ចោះជាងមីងច្បងរបស់ខ្ញុំទេ។
The eldest lady doesn’t know.
ស្ត្រី​ច្បង​មិន​ដឹង។
This is the home of a girl who has not yet come out of Hwangseong Palace.
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ក្មេងស្រីដែលមិនទាន់បានចេញពីវិមាន Hwangseong ។
Everyone envies the eldest aunt.
គ្រប់គ្នាច្រណែននឹងមីងច្បង។
-Envy me? -yes
-ច្រណែនខ្ញុំ? - បាទ
The eldest lady did not notice this fact during each banquet.
ស្ត្រី​ច្បង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ការ​ពិត​នេះ​ទេ​ក្នុង​ពេល​ពិធី​ជប់លៀង​នីមួយៗ។
When the girls saw the eldest lady,
ពេលស្រីៗឃើញស្រីច្បង
Are your eyes red?
តើភ្នែករបស់អ្នកក្រហមទេ?
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
Everything the slave said is true
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាសករបាននិយាយគឺជាការពិត
Water thrown by a married daughter
ទឹក​បោះ​ដោយ​កូន​ស្រី​រៀបការ
Originally I was thinking of doing it again.
ដើមឡើយ ខ្ញុំគិតចង់ធ្វើម្តងទៀត។
everything will get better
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
Now it seems
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
this is my fault
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Nothing should happen to me.
មិនគួរមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
I just wanted to hide at home
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លាក់ខ្លួននៅផ្ទះ
In the end they
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេ។
There is no way to understand me
គ្មានផ្លូវយល់ពីខ្ញុំទេ។
you see me
អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ
Why am I saying this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
still
នៅតែ
you don't understand either
អ្នកក៏មិនយល់ដែរ។
I'm sorry ma'am
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី
Slaves are stupid and don't understand anything.
ទាសករគឺល្ងង់ហើយមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
you are not stupid to understand
អ្នក​មិន​ល្ងង់​ក្នុង​ការ​យល់​
But no one understands
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់យល់ទេ។
I was so careless.
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ណាស់។
Because I trust adults...
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់លើមនុស្សចាស់...
Ahead of the last ancestral rites
នៅមុនពិធីបុណ្យដូនតាចុងក្រោយ
she found nothing
នាងបានរកឃើញអ្វីសោះ
I thought I could sit comfortably and relax.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចអង្គុយបានស្រួល និងសម្រាក។
After this experience
បន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍នេះ។
That could be seen as a wake-up call to me.
នោះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការដាស់តឿនដល់ខ្ញុំ។
Some things aren't as simple as you think
រឿងខ្លះមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
It's better to rely on yourself than on anyone else
វាជាការប្រសើរក្នុងការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងជាជាងលើអ្នកដ៏ទៃ
Stop
ឈប់
Someone is doing housework in the lab.
មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
You don't have to do this
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Then I can't stay here in vain
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះដោយឥតប្រយោជន៍បានទេ។
until now
មកដល់ពេលនេះ
What did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
I said it all
ខ្ញុំបាននិយាយវាទាំងអស់។
This matter has nothing to do with A Qian.
រឿងនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹង A Qian ទេ។
Does my uncle not trust himself or me?
តើពូមិនទុកចិត្តខ្លួនឯងឬខ្ញុំ?
Otherwise, why do we continue to highlight this issue?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តរំលេចបញ្ហានេះ?
south wind
ខ្យល់ខាងត្បូង
-Uncle -Nowadays, we will hire more people day and night.
-ពូ - សព្វថ្ងៃ យើងនឹងជួលមនុស្សកាន់តែច្រើនទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
- A patrolman is watching me. - What's going on?
- អ្នកល្បាតម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm worried because there's an uninvited guest.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ព្រោះ​មាន​ភ្ញៀវ​ដែល​មិន​បាន​អញ្ជើញ។
Maybe the Ge family will take action again.
ប្រហែលជាគ្រួសារ Ge នឹងចាត់វិធានការម្តងទៀត។
Ge family?
គ្រួសារ Ge?
It's not because too many fake perfumes have been made before.
វាមិនមែនដោយសារតែទឹកអប់ក្លែងក្លាយច្រើនពេកត្រូវបានផលិតពីមុននោះទេ។
Did you tell your uncle to report to an official for sealing?
តើអ្នកបានប្រាប់ពូរបស់អ្នកឱ្យរាយការណ៍ទៅមន្រ្តីសម្រាប់ការផ្សាភ្ជាប់ទេ?
How dare they appear after so many years ?
តើ​គេ​ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ ?
It's hard to tell if a fish has slipped through the net and is on the verge of death.
ពិបាក​នឹង​ប្រាប់​ថា តើ​ត្រី​បាន​រអិល​ចូល​សំណាញ់ ហើយ​ជិត​ស្លាប់​ឬ​អត់។
I think you'd better be careful.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
yes
បាទ
Why did the eldest lady wake up so early today?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ច្បង​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​យ៉ាង​នេះ?
I can not sleep
ខ្ញុំ​មិនអាច​គេង​បាន​ទេ
I just woke up early.
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
By the way, go and organize the books in my store.
និយាយអញ្ចឹងទៅរៀបចំសៀវភៅនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
This Zhongzhai has all kinds of ledgers.
Zhongzhai នេះមានសៀវភៅកត់ត្រាគ្រប់ប្រភេទ។
But let’s look for Deacon Ji and Mother Lee.
ប៉ុន្តែសូមស្វែងរក Deacon Ji និង Mother Lee។
I guess I'll have to ask when I look at the ledger later .
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​សួរ ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​បញ្ជី​ឈ្មោះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ ​។
Is the eldest lady going to start learning housekeeping?
តើ​ស្ត្រី​ច្បង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​ធ្វើ​ផ្ទះ​ឬ?
Learn more
ស្វែង​យល់​បន្ថែម
The more it can be used for me
វាកាន់តែអាចប្រើបានសម្រាប់ខ្ញុំ
What is written in this book?
តើសៀវភៅនេះសរសេរអ្វីខ្លះ?
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
Your trousseau store
ហាងលក់ខោរបស់អ្នក។
I don't know if it's small
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាតូចឬអត់
My uncle said it earlier
ពូខ្ញុំនិយាយមុន។
The eldest wife's dowry need not be kept in a public account.
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់ប្រពន្ធច្បង មិនចាំបាច់រក្សាទុកក្នុងគណនីសាធារណៈទេ។
A grown woman takes care of it herself.
ស្ត្រីធំម្នាក់ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
If there is a lack of manpower
បើ​ខ្វះ​កម្លាំង​ពលកម្ម
Can you recommend one or two?
តើអ្នកអាចណែនាំមួយឬពីរបានទេ?
The uncle doesn't want to interfere with his eldest wife's dowry.
ពូ​មិន​ចង់​ជ្រៀត​ជ្រែក​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ប្រពន្ធ​ច្បង​ទេ។
in this case
ក្នុងករណី​នេះ
If we divorce in the future
ប្រសិនបើយើងលែងលះគ្នានាពេលអនាគត
Just bring this coin and the store with you ‥
គ្រាន់តែយកកាក់នេះមកហាងជាមួយអ្នក ‥
You're wasting the maid's time.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកបំរើ។
Let me explain about this store.
ខ្ញុំសូមពន្យល់អំពីហាងនេះ។
- If you have anything to do, please come first - OK
- ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើ សូមមកមុន - យល់ព្រម
The eldest lady and younger siblings will leave first.
ស្ត្រី​ច្បង​និង​ប្អូន​ពៅ​នឹង​ចាក​ចេញ​មុន​គេ។
Madam, what do you say now?
លោក​ស្រី​និយាយ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
It's getting more and more ugly, right?
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ មែនទេ?
But fortunately
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
Finally, you are willing to take on stewardship.
ទីបំផុត អ្នកសុខចិត្តទទួលយកការត្រួតត្រា។
Like this
ដូចនេះ
Du Guan and his wife
Du Guan និងភរិយា
Even if I feel at ease
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក៏ដោយ។
I am not interested in housework
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ការងារផ្ទះទេ។
Learning this is for yourself in the future
ការរៀននេះគឺសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនាពេលអនាគត
You don't have to depend on anyone
អ្នកមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទេ។
Madam, look at this first.
លោក​ស្រី​មើល​នេះ​សិន។
uncle
ពូ
Teacher, are you going to the eldest lady’s yard?
លោកគ្រូ តើអ្នកទៅទីធ្លារបស់ស្រ្តីច្បងទេ?
Why are you telling me to go to my eldest aunt’s yard?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ឱ្យ​ទៅ​ផ្ទះ​មីង​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ?
Even my men heard the news.
សូម្បី​តែ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​ដែរ។
Recently, I can't sleep or eat, so my eldest aunt is taking over the office work.
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ឬ​ហូប​អី​ទេ ដូច្នេះ​មីង​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ការងារ​ការិយាល័យ។
Sir, would you like to go and say hello?
លោកម្ចាស់ ចង់ទៅសួរសុខទុក្ខទេ?
I don't want to hear anything like this from you again.
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងបែបនេះពីអ្នកទៀតទេ។
If you have a bad nose
ប្រសិនបើអ្នកមានច្រមុះអាក្រក់
His subordinates deserve to die.
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់សមនឹងស្លាប់។
WHO?
WHO?
it's me
គឺ​ខ្ញុំ
who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
how
របៀប
Don't you remember my voice?
តើអ្នកមិនចាំសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
Quickly chase me and go there
ប្រញាប់ដេញខ្ញុំទៅទីនោះ
Hurry up and take a good look
ប្រញាប់ឡើង មើលអោយច្បាស់
-fast -long
- លឿន - វែង
Linglong
លីងឡុង
If you want to live
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
You'd better be quiet
អ្នក​គួរ​នៅ​ស្ងៀម​ល្អ​ជាង
The strong man visited the shepherd's house in the middle of the night.
បុរសខ្លាំងបានទៅលេងផ្ទះអ្នកគង្វាលនៅពាក់កណ្តាលយប់។
What is the point?
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច?
Use this place when you are hiding for a while
ប្រើកន្លែងនេះនៅពេលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនមួយរយៈ
Just wait and be patient.
គ្រាន់តែរង់ចាំហើយអត់ធ្មត់។
I'll go out if there's no one outside.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ បើ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Honey, did you just call me?
សម្លាញ់ តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំទេ?
- If you want to take one more hostage - girl
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ទៀត - ក្មេងស្រី
- You could have asked her to come in - Girl.
- អ្នកអាចសុំឱ្យនាងចូលមក - ក្មេងស្រី។
- What's the problem? -okay
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? -យល់ព្រម
Just because it was too noisy outside right now.
ព្រោះ​ពេល​នេះ​វា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
I would like to ask you to come and give me some instructions.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកឱ្យមកណែនាំខ្ញុំ។
He said officers and soldiers outside are now hunting down informers.
លោក​ថា មន្ត្រី​និង​ទាហាន​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន។
So I got a little upset.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត។
I'll tell you now
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Inside the third drawer of the bookshelf
នៅខាងក្នុងថតទីបីនៃធ្នើសៀវភៅ
Jindao powder to stop bleeding and relieve pain
ម្សៅ Jindao ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម និងបំបាត់ការឈឺចាប់
Take it and try it yourself
យកវាហើយសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
Aren't you afraid of me?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
Because the strong man's journey has nothing to do with the Mu family,
ដោយសារតែដំណើររបស់បុរសខ្លាំងមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយគ្រួសារ Mu
Then help yourself
បន្ទាប់មកជួយខ្លួនឯង
you are a woman's family
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ស្ត្រី
Are you really that sure about me?
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីខ្ញុំមែនទេ?
Be careful when you go out later
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកចេញទៅក្រៅពេលក្រោយ
Don't let anyone find you
កុំអោយនរណាម្នាក់ស្វែងរកអ្នក។
It put the Mu family in trouble.
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ Mu ជួប​បញ្ហា។
Mujia
មូជៀ
Such a coincidence
ចៃដន្យបែបនេះ
how
របៀប
You were kicked out and then hid here again?
អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត?
It seems truly unforgettable.
មើលទៅពិតជាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Please make me remember even now
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ
This is not my place
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
I have to hide, don't bother me
ខ្ញុំត្រូវតែលាក់ កុំរំខានខ្ញុំ
Because this place is not yours
ព្រោះកន្លែងនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Then do you want to come with me?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
Do we know each other well?
តើយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ?
I once had a parrot
ខ្ញុំធ្លាប់មានសេកមួយ។
You are like that too.
អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
Are you sane?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Come with me. I will help you investigate your father's case.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស៊ើបអង្កេតករណីឪពុកអ្នក។
Do you know about my father’s case?
តើអ្នកដឹងពីករណីឪពុកខ្ញុំទេ?
Not long ago , there was a big uproar in Hwangseong City .
មិនយូរប៉ុន្មាន មានការចលាចលដ៏ធំមួយ នៅក្នុងទីក្រុង Hwangseong ។
Who doesn't know?
អ្នកណាមិនដឹង?
who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Want to know?
ចង់​ដឹង?
Then follow me and I'll tell you
បន្ទាប់មកតាមខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I saw it these days
ខ្ញុំបានឃើញវាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
No one in this Zhongzhai wants to believe what you say
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Zhongzhai នេះចង់ជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
You're trapped here but helpless
អ្នកជាប់នៅទីនេះ ប៉ុន្តែអស់សង្ឃឹម
There will be no results
នឹងមិនមានលទ្ធផលទេ។
as long as you follow me
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
We can definitely help you turn the case around.
យើងពិតជាអាចជួយអ្នកបង្វែរករណីនេះ។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
Think of it as repaying the favor of saving your life.
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​តបស្នង​ដល់​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
how?
យ៉ាងម៉េច?
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
'Cause I'm the only one who believes in you now
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ជឿ​លើ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
The daring maniac dared to break into the servant's house at night.
បុរស​កំណាច​ហ៊ាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​យប់។
great
អស្ចារ្យ
remember this revenge
ចងចាំការសងសឹកនេះ។
A notification has already been sent today.
ការជូនដំណឹងត្រូវបានផ្ញើរួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។
I'll come pick you up publicly in 15 days.
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកជាសាធារណៈក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃ។
muyao
muyao
- Mu Yao - Please find me
- Mu Yao - សូមស្វែងរកខ្ញុំ
yes
បាទ
Stay here and don't let the thief come back.
ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​កុំ​ឲ្យ​ចោរ​មក​វិញ។
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
-There - quickly.
- នៅទីនោះ - យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
green bamboo
ឫស្សីបៃតង
Why don't we go see what the noise is outside?
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​មើល​ថា​មាន​សំឡេង​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
yes
បាទ
Madam, your uncle is here.
លោកជំទាវ លោកពូនៅទីនេះ។
uncle
ពូ
The weather is still cold, so be careful not to catch a cold.
អាកាសធាតុ​នៅ​តែ​ត្រជាក់ ដូច្នេះ​សូម​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ។
Is your yard okay?
តើទីធ្លារបស់អ្នកមិនអីទេ?
I just heard a lot of noise outside.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​សំឡេង​ច្រើន​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
What happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A thief suddenly came and dared to break into the servant's house at night.
ចោរ​មួយ​រំពេច​មក​ហ៊ាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​យប់។
It was Mu Yao who discovered the traces of the thief.
វាគឺជា Mu Yao ដែលបានរកឃើញដាននៃចោរ។
I fell and lost consciousness.
ខ្ញុំដួលហើយបាត់បង់ស្មារតី។
what's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
How dare someone be so arrogant?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ក្រអឺតក្រទម​ម្ល៉េះ?
When I just came to see you
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
I noticed that there were very few people in your yard.
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាមានមនុស្សតិចណាស់នៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នក។
It's not peaceful at home these days
ថ្ងៃនេះនៅផ្ទះមិនសុខទេ។
I'll visit Jidong tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅលេង Jidong នៅថ្ងៃស្អែក។
please give me more guards
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកយាមបន្ថែមទៀត
There is no need for that.
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
Okay, I'll send someone to find the maid tomorrow.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅរកអ្នកបំរើនៅថ្ងៃស្អែក។
You don't have to worry too much about the ancestor worship ceremony held on a full moon .
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ ​អំពី​ពិធី​គោរព​បូជា​ដូនតា​ដែល​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​ពេញ​បូណ៌មី ។
i am always there
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះ
you were always weak
អ្នកតែងតែខ្សោយ
If you're tired
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង
just say
គ្រាន់តែ​និយាយ
Thank you for remembering, sir.
អរគុណដែលបានចងចាំ។
I'm so tired from mobilizing the army today.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ពី​ការ​ចល័ត​ទ័ព​សព្វ​ថ្ងៃ។
Uncle, go back early and rest.
ពូ​ត្រឡប់​ពី​ព្រលឹម​ហើយ​សម្រាក​ចុះ។
Do you regret marrying Zhongzhai?
តើអ្នកស្ដាយក្រោយរៀបការជាមួយ Zhongzhai ទេ?
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
I used to be drunk
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រវឹង
So I accidentally missed your reputation
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹក​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ដោយ​ចៃដន្យ
I thought you didn't want to marry me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
But on my birthday...
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ ...
I still love my uncle
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ពូ
But you can't accept him as yours like you used to
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​គាត់​ដូច​ជា​អ្នក​ដូច​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាន​ទេ។
That's because I love him so much
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
Then I really understood
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាយល់
If that person is happy
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះសប្បាយចិត្ត
I am willing to do anything.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
Akian
អាគីន
In the end I can't help you
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
The day it was my uncle's birthday
ថ្ងៃ​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ពូ
What I said was just......
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺគ្រាន់តែ......
Just saying something inadvertently
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយដោយចៃដន្យ
You don't have to worry, sir.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេលោក។
no
ទេ
I know these words have been hidden in your heart for a long time
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​បាន​លាក់​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
So I wanted to use today as a time to express my feelings.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
I've been avoiding seeing you all these years.
ខ្ញុំ​បាន​គេច​មិន​ឃើញ​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ។
I thought to myself for a long time
ខ្ញុំបានគិតពីខ្លួនឯងយូរហើយ។
This is a mistake I made when I was drunk
នេះជាកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំស្រវឹង
I must admit
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
Akian
អាគីន
I will never let you down again from now on
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ
What should I say to you?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
It's not your fault at all
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ
uncle
ពូ
I know what you're trying to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
this time
ពេលនេះ
I'm busy studying the ledger
ខ្ញុំ​រវល់​សិក្សា​សៀវភៅ​បញ្ជី
And what to prepare for ancestral rites
និង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀបចំ​សម្រាប់​ពិធី​ដូនតា​
I'm so busy I feel dizzy
ខ្ញុំរវល់ណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិលមុខ
Why don't you try something?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងអ្វីមួយ?
Wait until ancestor worship is over.
រង់ចាំរហូតដល់ការថ្វាយបង្គំដូនតាត្រូវបានបញ្ចប់។
Let's sit down and talk
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
Why can't I say it now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាឥឡូវនេះ?
what
អ្វី
It cannot be explained clearly in a few words.
វាមិនអាចត្រូវបានពន្យល់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងពាក្យពីរបី។
During this period, I don't have time to talk to you‥
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ខ្ញុំ មិនមានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ‥
Be open and honest.
ត្រូវបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
i hope you understand
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់
great
អស្ចារ្យ
Then it's up to you
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើអ្នក។
Okay, you can go find the manager tomorrow.
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅរកអ្នកគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃស្អែក។
Bring whoever you want
នាំអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
yes ma'am
បាទលោកស្រី
what are you doing? There are no rules at all.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មិនមានច្បាប់អ្វីទាំងអស់។
I'm sorry, Sister Qianzhi.
ខ្ញុំសុំទោស បងស្រី Qianzhi ។
sorry
សុំទោស
oldest woman
ស្ត្រីចំណាស់ជាងគេ
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
It's normal for women to have emotions
វាជារឿងធម្មតាទេដែលស្ត្រីមានមនោសញ្ចេតនា
I can't be so generous.
ខ្ញុំមិនអាចមានចិត្តទូលាយទេ។
Now that I think about it, today is really scary.
ពេល​នេះ​គិត​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
I don’t know who was so bold and dared to break into Zhongzhai.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ក្លាហាន​ហ៊ាន​ទម្លាយ​ចូល​ក្រុង Zhongzhai ។
i know
ខ្ញុំ​ដឹង
Madam, you didn’t go out today.
លោកជំទាវ ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
Do you trust the person who broke in today?
តើ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដែល​លួច​ចូល​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Would you take the initiative to come to me in a few months?
តើអ្នកនឹងផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីមករកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទេ?
Madam, please rest early.
លោកជំទាវ សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
I'm finally waiting for you
ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Mu Yao's fan number 3
អ្នកគាំទ្រ Mu Yao លេខ 3
don't disappoint me
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
subordinate meets master
អ្នកក្រោមបង្គាប់ជួបមេ
How was the check?
តើការឆែកឆេរយ៉ាងម៉េចដែរ?
person the owner is investigating
អ្នកដែលម្ចាស់កំពុងស៊ើបអង្កេត
It is currently located in Zhongzhai, Huangcheng City.
បច្ចុប្បន្នវាមានទីតាំងនៅ Zhongzhai ទីក្រុង Huangcheng ។
Choosing?
ការជ្រើសរើស?
The owner of Zhongzhai
ម្ចាស់ Zhongzhai
Isn't this the same guy who once won by himself?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដដែល​ដែល​ធ្លាប់​ឈ្នះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
Is this Jong-Ye-Ran sold in the south?
តើ Jong-Ye-Ran នេះលក់នៅភាគខាងត្បូងទេ?
exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
in this case
ក្នុងករណី​នេះ
I would like to meet him for a moment.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់មួយភ្លែត។
owner
ម្ចាស់
Previously, the affairs of the Mu family were extremely secretive.
កាលពីមុន កិច្ចការរបស់គ្រួសារ Mu មានភាពសម្ងាត់បំផុត។
Outsiders shouldn't know
អ្នកខាងក្រៅមិនគួរដឹងទេ។
The owner has nothing to worry about.
ម្ចាស់​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Moreover, in three months, you will be invited to a perfume tasting event.
លើសពីនេះទៅទៀត ក្នុងរយៈពេលបីខែ អ្នកនឹងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់ទឹកអប់។
at this point
នៅចំណុចនេះ។
Master, you better not go to Huangcheng again.
លោកគ្រូ អ្នកមិនទៅ Huangcheng ទៀតទេ។
To prevent the conflict from getting bigger like last time
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ជម្លោះ​កាន់តែ​ធំ​ដូច​លើក​មុន
Are you teaching me how to do something?
តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើអ្វីមួយទេ?
The subordinates dare
អ្នកក្រោមបង្គាប់ហ៊ាន
Before the feast
មុនពេលបុណ្យ
I want to give a big gift to the Zhong family.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយដ៏ធំមួយដល់គ្រួសារ Zhong ។
What about the old family masters?
ចុះមេគ្រួសារចាស់?
There is no need to inform your father in advance.
មិនចាំបាច់ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកជាមុនទេ។
After everything is done
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
i will satisfy him
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តគាត់
continued
បន្ត
Thanks for watching
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទស្សនា